《降临-寻找绝对真理》
新书活动揭幕词
1980年3月17日
英国伦敦 印度高级专员公署
辛格博士 女士们 先生们
还有我的霎哈嘉瑜伽士孩子们
这一切太令人陶醉了
我已经无法用言语来表达任何感受了
我一直在思考我现在应该说些什么
他们说现在是斗争期（Kali Yuga）
这个现代的特征之一是
母亲不再受到尊重 母亲也不再可敬
谁能相信这就是
曾被描述过的可怕的现代
我对所有霎哈嘉瑜伽士
所成就的这次展览方式 感到非常欣喜
我感谢他们在此组织了这次活动
但是今天 我感到非常幸运
因为我看到了
我们非常亲爱的朋友辛格博士
他学识渊博
因为我是一位官员的妻子
所以我一生中见到过许多官员
但我在他们当中
没有见到过这么博学的人
他对我们的印度文化了解得如此深入
能够深入理解印度文化之美
实际上 在印度的官僚体系中
我始终觉得 他们对
已离我们而去的英国人更加迷恋
没有了他们的燕尾服
他们的影响仍然无处不在
我一直非常渴望看到
一些官员能展现出这种学识
为什么在印度有很多英国人
他们对我们的国家了解很多
并且对我们的建筑有如此巨大的贡献
对理解我们的古老思想有巨大的贡献
这些思想清晰地以梵文记载
并被他们翻译成了如此美丽的书籍
我觉得会去深入研究 了解
我们国家的美丽之处的
那一代的官员已经不复存在了
现在 我不想听起来像是个民族主义者
当我说印度是一个伟大的国家时
人们不需要觉得我像个民族主义者
印度确实伟大
因为它将在灵性层面上引领整个世界
我对此毫不怀疑
这是神创造的最伟大的国家
我之所以这样说
并不是因为我是一个民族主义者
也不是因为我是印度人
我也可以生在英国
但是印度是神特意选择的
现在 这不应该让人们感到不快
为什么印度是唯一的地方
你看 这就像是假设你知道如何开车
好 那是一件很棒的事情
你知道如何写书
那也是一件很棒的事情
如果你知道如何管理
那是另一件很棒的事情
但是 如果你知道如何提升灵量
（Kundalini）
那也是另一件不同的事情
所以 高低并不重要
但从灵性的角度来看
印度将为所有人提供所需的领导力
我这么说 一个原因是因为
昨天我遇到了一位来自BBC的人
他问我 为什么
你要将东方思想带入西方生活中
我回答说
我们所做的不是东方的事情
而是我们内在的根本
但在印度
这些基本原理是最早被发现的
而在这里 你们却本末倒置了
因为印度的气候如此宜人
以至于人们可以在树下生活
而不必担心
像你们外出时
是否会感冒生病等之类的问题
如此宜人的气候
使人们不必与大自然抗争
在（英国）这里
与自然的斗争从一开始就有了
竞争一旦开始 我们就会面临困难
但在印度这个充满良好氛围的国家
人们认为
这是全能之神的祝福
这些祝福是如何降临到我们身上的呢
我们是谁 竟然有资格感受到这种祝福
这就是他们如何能在很久很久以前
几千年前开始修习冥想的原因
我今天所讲的昆达里尼瑜伽
在几千年前就被发现了
我给你们讲的霎哈嘉瑜伽
甚至在克里希纳时代就已经被发现
无论祂做了什么都只是霎哈嘉瑜伽
无论罗摩做了什么
都不过是霎哈嘉瑜伽
如果你来听我的讲座 你就能明白
但这个国家特别幸运
人们只想着神 没有其它
因为我们的国家（印度）
是一个以瑜伽为导向的国家
我们不得不说
这是一个非常伟大的国家
我们不以自我为导向
也不是好胜的生物
我们不能这样
人们试图让我们成为这样的人
他们看不起我们
说 你们是消极被动的人
无论你们说什么
我们都不会陷入这样的陷阱
为什么呢
尽管我们的官员们如我对你们所说的
更多地接受你们的教育
可能会这样想
但我建议现在最好是接受瑜伽
而不是接受自我
自我已经付出了应有的代价
在西方国家 我们求道的问题
确实被印度人滥用了
对此我们确实应该感到羞愧
某种程度上我要对此承担全部责任
作为印度人 我们都对我们创造出
这样的骗子和恶棍感到非常羞愧
这样的骗子和恶棍确实吞噬了
求道者内心所有的美好
求道者是真诚的 毫无疑问
也许那些今天去印度的求道者
也是印度圣人的转世 他们也在求道
你怎么能说这些圣人不真诚呢
我见过他们 他们非常真诚
我多次提到英国是宇宙的心脏
如果灵量在印度
那么心脏就在英国
我发现
只有在英国
霎哈嘉瑜伽才能如此容易地建立起来
因为当我去美国时
我发现那里的人们仍然非常狡猾
我并不是说美国人不是真正的求道者
但是有太多的恶棍入侵了美国
他们已经习惯了这种买卖交易
就像他们所说的购买大师一样
但是英国人民 或者说是英国年轻人
我发现他们非常有学问
他们当然会有所怀疑
无疑他们应该如此
所有聪明人都应该有怀疑
他们不应该盲目地追随
任何像这样的事物
但他们不会对新事物视而不见
他们非常平衡
并且希望看到事情的真相
我知道
在英国一开始打破常规非常困难
我经历过这种困难
而且我不知道能给多少人自觉
你会感到惊讶
我曾经在六个嬉皮士的身上
奋斗了四年
其中的两个是一对夫妇
现在坐在这里
但令我惊讶的是 当他们开始求道时
霎哈嘉瑜伽便开始传播开来
不仅如此
霎哈嘉瑜伽已经深入他们的内在
他们现在已经自己承担起责任
认为霎哈嘉瑜伽
是解决所有问题的答案
所有的问题都是我们因
自我或超我引起的极端行为而产生的
这是非常了不起的事情
为此 我们不应该
对这个国家吹毛求疵
我不会挑剔这个国家
毕竟这个国家是由神创造的
如果祂发现
印度是圣人应该诞生的适宜之地
那就是祂的意愿
这里诞生了许多圣人
但正如我今天所说的
国外的圣人比印度还要多
印度人现在对神没有那么感兴趣了
只有在乡村
（才能找到对神感兴趣的人）
这就是为什么
我去乡村而不去城市的原因
例如 在英国 当我来到这里时
我的大部分追随者
大部分都是英国人或来自欧洲的人
接受霎哈嘉瑜伽的印度人非常少
令人惊讶的是
尽管他们来找我治疗疾病
他们确实会为他们的疾病而来
但他们并没有像这些人那样
认真地接受霎哈嘉瑜伽
所以 是哪个国家 都没有区别
关键在于人民
也许明天
有可能英国成为建立霎哈嘉瑜伽的地方
当你们（音频听不清楚）
我说的霎哈嘉瑜伽在印度的情况
也许会发生改变
这真是一次十分美妙的经历
在这个高级专员公署里
我从未想过
能够在这里谈论霎哈嘉瑜伽
因为印度人珍视霎哈嘉瑜伽
对我来说是最大的惊喜
问题在于
我们现在虽然取得了一些成就
但仍然处于发展阶段
当我们将来像你们一样发达时
当我们出现
像葛雷瓜所提及的自杀的情况时
当人们开始逃避生活
沉溺于药物
将酗酒作为他们生命的
首要和最终目的时
当我们被完全毁灭时
当我们的社会彻底崩溃时
或许那时 我们会觉醒过来
并意识到我们曾经所拥有的美好
我所谈论的并非印度特有的事物
人们应该明白这并非印度所独有的
若提到基督 基督来自东方
我们必须从西方学习很多东西
但西方人
也同样从东方学到了一些东西
那就是灵性
西方求道者在灵性上的幼稚
使他们遭遇了各种问题
他们对于所期待的体验一无所知
他们认为他们可以购买一切
这是自我导向
他们认为他们可以购买一位导师
认为他们可以持续拥有一位导师
他们极力吹嘘他们的导师
这令我感到惊讶
导师做了什么
他给了我一枚戒指
他对你做了什么
他让我飞起来
你怎么能飞
西方求道者
必须保持他们的大脑完好无损
我们说 要给大脑上锁
但最令人惊讶的是
当他们意识到
他们的大脑对他们没有益处时
他们只是把它放在一边
百分之百地放在一边
不管别人说什么 他们都会说 好吧
在这一点上 我不会责怪任何人
因为求道者应该知道自己该做什么
他们必须做好充分的准备
以发现他们想要的东西
当然 他们去到印度是非常受欢迎的
如果他们去印度 如果他们是真诚的
如果他们保持清醒
无疑 他们肯定会找到答案
这毫无疑问
但是 一旦他们到达机场
他们就会发现有些骗子站在那里
他们立刻就被迷住了
现在 我会告诉你
这些人玩的把戏是什么
你会惊讶的
这些人玩的是一个非常精微的把戏
他们只是纵容你的自我
因为他们纵容你的自我
你就被他们迷住了
如果你能够省察你的自我
你就不是你的自我 你就是你的灵
如果你能省察你的自我
你就会知道他们是在纵容你的自我
并告诉你一些可以完全欺骗你的事情
印度人 照他们现在的样子
毫无疑问 印度有非常伟大的圣人
他们隐居在喜马拉雅山中
同时 印度也有最大的骗子
我必须承认 我同意这一点
因为过去三天以来
我一直听到人们问我这个问题
为什么你要做这些事
为什么你这样做
当有人问这个问题时
一位霎哈嘉瑜伽士站起来说
先生 当我来到玛塔吉面前时
我处于半昏迷状态
我是酗酒者 我快要死了
你认为你能救我吗
所以 这个人立刻问我一个问题
你是如何拯救他的
我说 很简单
如果你能唤醒他的灵的意识
如果他能感受到那个绝对存有
他可以立刻摆脱这一切
因为我们之所以做这一切
是因为我们
还没有找到我们的绝对存有
我们所有的经济和政治活动
都是相对的
我们使用相对的术语
来谈论这些活动
如果我们找到了绝对的真理
那么无论内在还是外在
都不会有任何问题
这是一件非常简单的事情
也必须保持简单
因为这是一个进化的过程
这是一个生命的过程
就像呼吸这一生命过程
必须简单一样
如果为了呼吸
你必须阅读书籍或获得特许或许可
我不知道有多少人能够幸存下来
它必须是最简单的事情
正如辛格博士告诉你的那样
自然而然（Sahaj）
这就是为什么这是最简单的事情
所以 没有必要
因为某个人属于特定的国家
而对其生气
你可能出生在中国
也可能出生在美国
为什么你如此强烈地认同
这些国家中的某一个呢
如果你不去认同 那么你就会明白
你要得到的是真正的 svartha
英语中 svartha 也有一层意思
是 selfish（自私）
但是 svartha 也意味着 sva-atha
也就是 你的真我
你必须找到它
无论是在这里 那里还是任何地方
但是为了找到它
你并不需要归属于
任何一个国家 种族或信仰
因为一旦你找到了 你的真我
你就会惊讶地发现
只需从中摆脱出来
就超越了所有这些事物
对我来说
我从不将人们视为英国人或其他身份
我看不到这些
我在一个人身上看到的是
隐藏在云中的灵的美好
我只看到这一点
这使我的心灵和头脑
都只是去发展这一点
并将这种灵的美好
带入那个人的意识中
广泛地融入其中枢神经系统中
就这样
但如果霎哈嘉瑜伽来自印度
为什么人们会对此感到不满呢
这一点我一直无法理解
它必须来自某个国家
我的意思是 它不可能来自所有国家
这是一个非常简单的道理
一旦你发展出这种理解
无论它来自何方--即使它来自印度
它都是为了整个世界
基督出生在东方
但是为了整个世界而存在
佛陀出生在印度
但他也是为了整个世界而存在
同样地 现代的霎哈嘉瑜伽
在印度被发现并教授
但它是为了整个世界而存在
它不是印度人
或非印度人或任何特定人群的财产
如果你能接受这种情况
我确信
你就不难睁开双眼去面对霎哈嘉瑜伽
实际上 你知道
我来伦敦是因为我的丈夫
在我来到的这个环境中
我发现了两类人
一类是对印度 印度人和导师等等
有固定观念的人
另一类人正在求道中
这一类人是真正的求道者
他们被许多人欺骗 迷惑和掠夺
但他们仍然愿意再次尝试
这正是我们开始寻求时所处的地位
如果我们能意识到
我们必须获得这种体验
(this) actualization
即灵量被唤醒的实际实现
你可以用肉眼看到
你的骶骨中跳动着的灵量
你可以看到它的升起
你可以用听诊器感觉到它
你可以看到它最终到达顶轮
我们称顶轮的位置为囟门骨
基督称灵量到达顶轮为洗礼
洗礼不能由神学院的学生
或某些毕业生给予
只能由一个已获得自觉的人来赋予
好的 我们必须
从你们那里学习经济学和政治学
没关系
如果你需要从我们这里学习灵性
让我们互相交流
毕竟 这只手
必须给另一只手一些东西 不是吗
如果你把整个世界看作一个整体
把整个宇宙看作一个整体
那么我们谈论这个问题
但我们真的不认同这个观念
如何克服它 就是要找到绝对真理
当你达到绝对真理时
你会感到惊讶
在英国 当我在那里时
我是一个英国人
因为我正在解决英国人的问题
如果我在印度 我就是一个印度人
所以 当我是一个英国人时
他们会谈论我们的印度
印度怎么样
我们有这个问题 那个问题
当我去印度时 他们说 英国怎么样
他们有那个问题
他们破坏了他们的家庭
这种情况已经发生在他们身上了
如果我去美国 他们会谈论
[音频听不清]
所以 我们如何试图逃避真理呢
你必须知道 你必须得到它
时机已经到来 开花的时刻已经到来
它必须发生在你身上
我只是一个普通的家庭主妇 没错
我就是这样 我为此感到自豪
你不知道 我们内在有一个
代表家庭主妇的能量中心
它就在那里
当这个能量中心失调时
你就会患上一些疾病
尽管我是一位祖母 母亲 妻子
我也是一位神圣的母亲
因为我在我的所有孩子身上
看到了神性
无论他们的种姓
社区或其他因素是什么
我所关心的是
为什么你们不知道自己
也拥有那种神性呢
你们想要付钱给我
你们想要购买我 但你们做不到
你们想要为我做广告
一位母亲能做什么广告呢
我的意思是 这让你们感到不吉祥
自己做广告 宣称自己是神圣的母亲
这太可笑了
这是为了让你们理解神性的美丽
神性的美丽就是谦逊（含羞不露）
Ya Devi sarva bhuteshu Lajja
rupena samsthita
礼拜在一切存有之中的女神
她的形相是谦逊
这是一种界限 一种份际
你不能越过某个特定的界限
你不能逾越 你就像这样生活
如果基督愿意
祂本可以杀死所有试图
把祂钉在十字架上的人
祂拥有那样的力量 而且祂会回来
祂将带着十一个毁灭力量（Ekadesha）
回到地球上
但祂没有这样做
祂持守分际
祂必须完成那项工作
我也必须完成这项工作
如果你们能稍微敞开自己
并理解我对你们内心深处之美的关注
（就会明白）
我不在乎你们来自哪个国家
属于哪个种族 诸如此类
因为我能看到你们内在
你们自己看不到的东西
这就是我在这里的原因
我今天必须这样说
因为最近三天来采访我的那位先生
一直在我耳边念叨
你们印度人为什么要为我们操心
这真是一个非常滑稽的情况
这是一个非常滑稽的情况
因为我并非作为移民来到这里
事实上 是我的丈夫当选了
这是上天的安排
这就是我来到这里的原因
我的到来 完全是神的恩典
使我能够拯救这个国家中
许多迷失的灵魂
是否说
因为我是印度人
就注定不能做任何事情吗
那么你们这里为何会信奉基督
基督不可能是一个英国人
很抱歉今天我要提及这个话题
因为我不了解这些事情
我不了解基因之间的差异
我不明白这些事情
我理解英国有它自己的价值
印度也有它自己的价值
但是当我面对这样的问题时
当人们就是这种水平时
有时我能理解
看看我身边这些美丽的孩子们
他们是真正的求道者
他们如此热切地寻求真理
为什么人们不能理解
总得有人去做这件事呢
如果神指派我来完成这一使命
那么我又是个印度人
对此我能怎么办呢
然而我非常感谢
在这个曾被许多演讲者使用过的地方
我知道 你们给了我一个机会
给了这本书的发布一个机会
我还是不要多说关于葛雷瓜的事情
我告诉你 我为了这本书没少折磨他
一年来 我真的没少批评他
他不得不改变了很多
因为他是一个知识分子
而且那个时候
他是一个固执的知识分子
他对每个人都直言不讳
我说 不 我的孩子
你必须以非常谦卑的方式行事
你必须以一种
让人们愿意倾听的方式行事
你必须非常努力地去做
你看 这些人就像任性的孩子一样
所以 如果你要提供给他们知识
你必须以一个母亲的方式
去做这件事
我真的折磨了他一年
之后 这本书
才达到了现在的甜美程度
我想说人们一定会喜欢它
请通读这本书 它将会帮助你
因为它蕴含着生命能量
我也发现这本书具有生命能量
它将帮助你理解 在你内在存在着灵
当灵开始在你的中枢神经系统中
散发自己的本质时
这些生命能量的变化
就会开始随之流动
凭借这些生命能量的流动
你可以治愈他人
你可以提升他人的灵量
你可以给予他们自觉
你所有的力量都会得到展现
毕竟 无论我自称为一位导师
还是一位母亲
这有什么用呢
一位母亲
如果不能把财富给予她的孩子
那又有什么用呢
我的意思是
哪位母亲会喜欢把财富留给自己呢
我想把我所拥有的一切都给予你们
我想对你们倾尽每一滴血液
这将赋予你们内在的那份美丽
这应该被全世界的人们所理解
这与特定的国家或种族无关
而是为了让你们所有人
都能接受这一点
因为你们的进化已迫在眉睫
它必须发生 它必须出现
以解决那么多在我看来
毫无用处的问题
愿神祝福你们所有人
让我们理解
我们自己内在存有的统一性
让我们明白所有这些伟大的人
基督曾说过:
那些不反对我的人都与我同在
这些人是谁呢
你们都与祂同在吗
祂所说的这位父亲是谁呢
让我们通过霎哈嘉瑜伽来寻求答案
因为通过霎哈嘉瑜伽
一旦你与神有了连接
这些生命能量
会赋予你一种新的觉知
使你能够找到答案
你可以伸出双手问 有神存在吗
立刻就会有一阵凉风开始吹过
你可以提出任何基本的 绝对的问题
你都会得到答案
但如果你问
这是一位真正的导师吗
如果这位导师是一个骗子
生命能量就会立刻停止
你会感受到热力
有些导师会给你带来
如同癌症患者一样可怕的热力
令人惊讶的是 人们对他们走向何方
所为何事 身受何变浑然不觉
因为他们陷入了自我 无法洞察自己
就好比如果你坐在车里
无从知晓车外究竟发生了何事
一旦你下车
你就能看明白发生了什么
这非常非常简单 是最容易做的事情
但对你们来说 这可能看起来很困难
对我来说
即使连接这个[麦克风]都很困难
但对我来说
将你们与神连接起来也不困难
仅仅如此 区别就在于
我知道一些事
而你们知道一些别的事
无所谓多寡 仅此而已
大家若这样想
便不会为此感到不舒服了
大部分的疑虑源于这样的思考
她会征服我们吗
她会这样做吗
不 不 不
是你们自己的力量将要展现出来
是你们将会感受到自己的力量
我不希望任何人来触摸我的脚
尽管葛雷瓜会说
我必须触摸您的莲足
只是因为他已经体验过我的莲足
但我甚至不希望任何人
触摸我的莲足或接受我所说的话
但你们必须保持头脑开放
只是因为某些人某些事
就像那位先生前几天说的 您很富有
我说 假如我很穷 你会说我 你很穷
但我总得成为某种角色
如果我是一个家庭主妇
他们会说 你是一个家庭主妇
如果我是一个官员
他们会说 你是一个官员
但是你们自己得到了什么呢
这才是重点
所以 这就是我们在一个
非常非常低级的层次上生活的方式
我们必须去到中脉 并得到自觉
得到自觉是关键 幸运的是 在24日
他们将在卡克斯顿大厅举办一个活动
我将在那里更详细地讲解这一点
并且你们将与人们一起尝试获得
这种体验
只需去获得这种体验
就是这样
我希望你们能方便前往那里
亲自获得你们自己的力量和宁静
如果你的头脑给出某些想法
那么就告诉它保持安静
因为它所告诉你的东西
并不总是正确的
现在 就来吧 带着开放的头脑
亲自见证吧
我再一次感谢辛格夫人来到这里
因为我知道
她是一位非常有才华的女士
她写了一些美丽的书籍
这些书籍真的让我明白
她是从一个更高的层次
去思考问题的
而且 在印度高级专员公署中
有辛格博士和辛格夫人
这是一个非常大的祝福
因为像他们这样
对印度了解如此深入
认识印度灵性的人应该在这里
我也非常感谢
政府派遣辛格博士来参加活动
并感谢在座各位
今天能来到这里聆听这场讲座
聆听辛格博士
那非常博学 令我深感钦佩的演讲
衷心感谢大家
愿神祝福你们
2024年4月19日 中国集体制作